IMPORTANTE:
tener instalado Python
y la extensión en el visual


en la terminal colocar:

 python -m venv env (esto para crear un entorno virtual)
.\env\Scripts\actívate (con esto lo activamos)
 pip install django (le instalamos django)


Crear un Proyecto Django:

En la terminal, dentro de la carpeta de tu proyecto, crea un nuevo proyecto Django:
django-admin startproject duoc_proyecto
cd duoc_proyecto


Crear una Aplicación Django:

Dentro del proyecto, crea una nueva aplicación:
python manage.py startapp miapp


							Iniciar el Servidor de Desarrollo de Django

Migrar la Base de Datos:

En la terminal, ejecuta las migraciones iniciales: python manage.py migrate

Iniciar el Servidor de Desarrollo:

Inicia el servidor de desarrollo de Django: python manage.py runserver

cuando lo ejecutemos aparece algo asi:

Watching for file changes with StatReloader
Performing system checks...

System check identified no issues (0 silenced).
June 22, 2024 - 23:11:17
Django version 5.0.6, using settings 'duoc_proyecto.settings'
Starting development server at http://127.0.0.1:8000/
Quit the server with CTRL-BREAK.


y con este http://127.0.0.1:8000/ entramos



instalar : pip install Pillow